После установки репозитория восстановить модули командой
npm i
Скрипт запускается через команду
node index.js

---Задача:
Скрипт создан для парсинга товаров с сайта магазина "Обойкин" в CSV файл путем обработки запросов API GET https://www.oboykin.ru/filter/products

---Структура скрипта: - неактуально!!!!
Скрипт представляет собой набор функций выполняющих сдедующее:
1) сreatingSCV() - главная собирающая функция.  Вызывает функцию creatingPreparcingData() , которая возвращает готовый массив объектов PreparcingData и создает на его основании файл result.csv
2) creatingPreparcingData() - функция, создающая  готовый массив объекто PreparcingData , который возвращает для функции сreatingSCV(). Вызывает две функции: getShopData() и getGoodsFromAllRegions(item)
3) getShopData() - функция, которая выполняет запросы на сервер магазина по заданному алгоритму. Товары получается в каждом ответе от сервера собирает в массив объектов shopData, который возвращает функция reatingPreparcingData().
4) getGoodsFromAllRegions(item) - функция, которая проходится по всем товарам из массива объектов shopData и собирает объект массивов из всех интересуемых регионов для добавления их к массиву объектов PreparcingData. Вызывает функцию getItemFromRegion(item,targetregion) и возвращает от 1 до 2 объектов для функции creatingPreparcingData(). Т.е. по сути эта функция склеивает, если необходимо товары из каждого региона.
5) getItemFromRegion(item,targetregion) - функция, которая является точечной рабочей единицей над каждым товаром. В ней проверяется наличие товара в интересуемом регионе и сборка объекта в требуемом формате для остальных функций. Возвращает объект для getGoodsFromAllRegions();

Также присутствует секундомер, который показывает сколько потребовалось времени для парсинга после завершения работы скрипта.


---Возможные доработки:
2) Можно в конце добавить функцию для тестирования, верно ли все записалось (2 варианта для того, что сравнивать с резульатом - ответы с сервера во временном файле или с массивом preParcingData)
3) Нужно изучить результаты в CSV файле на наличие артефактов. Хотя бы посмотреть разные виды товаров, возможно у них по разному приходят данные.
4) Логирование всех процессов в файл логов.



Ревью:
так ну первые строчки тоже поправь там он сам может парсить json - исправить парсинг в json , потому что got сам может это делать.